+1. + Реализовать отображение пользовательских объектов в виде маркеров на карте: местоположение, область, маршрут, человек, автомобиль. 
    + Для каждого вида объектов необходимо создать отдельный класс, реализующий создание маркера и его отображение.
+2. Реализовать 2 режима работы курсора:
	+ режим создания объектов (позволяет сохранять координаты точек при нажатии на карту, см. пункт 3);
	+ режим поиска ближайших объектов;
	+ при нажатии на карту выводит список объектов, отсортированных по расстоянию.
+3. Реализовать возможность добавления объектов на карту по точкам, заданным пользователем на карте 
(для местоположения, автомобиля и человека достаточно одной точки, для маршрута – минимум две точки, для области – минимум три).

+4. Реализовать возможность поиска объектов по названию:
	+ Несколько объектов, выводить списком
	+ При выделении – показывать в фокусе.

+5. Для каждого из объектов реализовать метод для определения расстояния до произвольной точки. 

+6.Реализовать поиск ближайших объектов.